'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası'nın çeyrek
finallerinin son maçı neredeyse başlamak üzere.
HOKKAIDO TEMSİLCİSİ
FURANO ORTAOKULU
Üç takım en iyi dörde ulaştı,
TOKYO TEMSİLCİSİ
TOHO AKADEMİSİ
SAITAMA PREFECTURE TEMSİLCİSİ
MEIWA HIGASHI ORTAOKULU
sadece bu önemli maçı oynayanlar kaldı.
Çeyrek finallerin dördüncü karşılaşması, Shizuoka'dan
Nankatsu ile Nagasaki'den Hirado arasında yapılacak.
Bunu bekliyorduk Nankatsu!
Sana yine güveniyoruz, Tsubasa!
Yani bu şampiyon Nankatsu ha.
Nihayet zamanı geldi.
Görünüşe göre Hirado oyunu başlatacak.
Sakin bir gülümseme.
Hirado'nun şu ana kadar göstermediği bir kartı var.
Tam gaz başlıyoruz,bilirsin.
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
41.BÖLÜM:
KORKUNÇ KARANLIK AT
Nankatsu geçen yılın şampiyonu
ve üçüncü zaferlerini hedefliyorlar.
Bugün her zamanki başlangıç üyelerini kullanıyorlar.
Rakipleri Hirado, şimdiye kadar
tüm maçlarını 1-0 skorla kazandı.
Çok gol atmamış olsalar da, Hirado
güçlü savunmalarıyla tanınıyor.
Şampiyon Nankatsu ve öfkeli
saldırılarını nasıl idare edecekler?
Bunlar maçın anahatları.
En iyi dörtteki son yer için oyun şimdi başlıyor!
Düdük öttüğünde, orta forvet Sano hızla sahada ilerliyor.
Hirado paslaşıyor ve topu kendi tarafında döndürüyor,
dikkatle saldırı için zaman bekliyor.
Bu ne demek oluyor? Yani gelmeyecekler mi?
O zaman biz gitmeliyiz!
Nankatsu takımından Taki topu hızla çaldı!
Tamamdır!
Geçeceğim!
Taki!
Taki onu geçmeye çalıştı, ama çok
hızlı gitti ve Jito'nun dev bedenine çarptı.
Tamam, size Hirado'nun gerçek
gücünü göstermeliyim, bilirsin!
Dikkat et, Morisaki! Şut çekecek!
Ne—
Al bunu!
Jito bizi şaşırtıyor!
Santra çizgisinden pervasızca uzun bir şut çekiyor!
Ne?!
Bu tekme gerçekten güçlü.
Roket top Nankatsu'nun kalesine yaklaşıyor.
Morisaki!
Tamam, bunu alabilirim!
Ne?!
Bu... Gol!
Sano, kale önüne yandan zıpladı ve
Jito'nun şutunu yönlendirerek golü attı!
Hirado göz açıp kapayıncaya kadar ilk golü attı!
Bu turnuvada Hirado, Minamiuwa'dan hemen
sonra ikinci karanlık at olarak kabul edilir.
Bu benim ve Sano'nun kombinasyon oyunu, bilirsin!
Şampiyon Nankatsu bile böyle ucuz bir numaraya kandı.
Lanet olsun...
Oyun daha yeni başladı.
Bizden bir puan alırlarsa, bizde onu geri almalıyız.
Tsubasa!
Sadece şanslı bir vuruştu!
Aldırmayın!
Böyle bir takıma hiçbir zaman yetişemezsiniz!
Tekrar havaya girelim ve geri dönelim!
Tsubasa haklı!
Eğer gol atarlarsa, hemen geri döneriz!
Ben, Büyük Jito, tek bir gol
bile atmanıza izin vermeyeceğim!
Dikkat et Kisugi!
Ne kadar inanılmaz bir güç!
Jito büyük bir güçle Kisugi'yi hezimete
uğratıyor topu ayağından çalıyor!
Ancak Tsubasa gevşek topu almak için burada.
Pekala. Önce eşitlik golünü atalım!
Noda ön cepheden yaklaşıyor.
Şimdi!
Güçlü savunmamın tadına bak!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Bu kötü! Omzuna o kadar sert vurulursa...
Jito topu alıyor ve ilerlemeye devam ediyor.
Şiddetli hamlesi, on sekiz tekerlekli hızlı
bir araba gibi görünmesini sağlıyor.
İkinci gol için geliyorum, bilirsin!
Lanet olsun!
Küçük numaraların bende işe yaramaz, bilirsin!
Sanki on sekiz tekerlekli araba ile çarpışan
küçük bir araba gibi havaya uçtu!
Kayarak müdahalenin bile
onun üzerinde etkisi olmaması inanılmaz...!
Yıkıcı gücü, Hyuga'nın top sürmesinden bile daha güçlü.
Jito...
Hangimizin aldığı önemli değil!
Acele edin ve onu durdurun!
Ondan önce şut çekeyim, bilirsin!
Jito, santra çizgisinden uzun bir atış yapıyor!
Yine aynı numaraya düşeceğimizi mi sandın?!
Bizi aptal yerine koyma!
Nankatsu'nun gözüpek Ishizaki'si
şuta yüzünü siper ediyor ve engelliyor!
Güzel, Ishizaki!
Kaptanımız yavaş yavaş ciddileşiyor gibi görünüyor.
Belki ben de ciddi olmalıyım.
"Ciddi olmak" hakkında ne düşünüyorsun, serseri?!
Ishizaki'yi koru!
Tamam!
Ama o...
3 oyuncu bile onu durduramıyor!
Millet, Jito geliyor!
Gerçekten bakışlarınızı çevirmeli misiniz?
Bu kötü! Şut çekmesine izin vermeyin!
Ne?!
Sano rakiplerinin önüne geçiyor ve pas veriyor!
Yine de, Nankatsu Jito'yu tamamen yalnız bırakmadı.
Anlamadın mı?
Senin gibi küçük serseriler beni takip etse de,
faydası yok...
Bilirsin!
Jito tutucusunu yok sayar ve güçlü bir şut çeker!
Bu sefer, kısa mesafeden güçlü bir şut bu!
Tuttu! Morisaki topu sıkıca
yakalamak için tüm vücudunu kullanıyor!
Aferin Morisaki!
Neydi o? Kaleci kaleye doğru uçtu!
Ne?!
Morisaki!
Ne inanılmaz bir güç!
Ne inanılmaz yıkıcı bir güç!
Hirado, kaptan Jito'nun güçlü vuruşu
sayesinde başka bir gol daha attı.
İlk turnuvaları gibi görünmesine rağmen,
Hirado Şampiyon Nankatsu'ya iki gol atıyor!
Nankatsu, hiçbir zaman başlangıçtan beri
iki gol geride kaldığı zor bir duruma düşmedi.
Ardışık üçüncü zaferlerine giden yolda bu sarı bir ışık mı?
Bu ikinci gol sert bir darbe oldu.
Ne—
Hirado'nun ikinci golü, Jito ve Sano'nun
şaşırtıcı kombo oyunundan geldi,
güç ve inceliği bir araya getiren şu ana kadarki gizli bir stil.
Özellikle aralarından kaptan Jito, herhangi bir
ortaokul öğrencisini aşan yıkıcı bir güç gösterdi,
ve rakipleri, şampiyon Nankatsu'ya karşı
büyük bir etki yarattığını gösterdi.
Hirado kelimenin tam anlamıyla karanlık bir at!
Korkunç dişlerini saklıyorlardı.
Bunu gördün mü, Nankatsu?
Bu Hirado'nun gerçek gücü!
Dev katil dediğimiz Hirado bu işte.
Ne...?
Nagasakideki ön eleme sırasında Kyushu'da böyle davrandılar.
Karşı konulmaz favori olan Saikai MS'i
finalde 6-0 skorla yenen Hirado oldu.
Hirado maçlarında gevşekti, ancak bu maç
için inanılmaz güçlerini ortaya çıkardılar.
Yani, Hirado şu ana kadar ki bütün maçlarını 1-0 kazandı...
Onlar için, rakiplerinin hiçbirine gerçek
saldırı güçlerini göstermeye değmezdi.
Rakiplerinin seviyesi ne kadar yüksekse,
Hirado MS o kadar güçlü oluyor.
Ve rakipleri güçlendikçe, Hiroshi Jito daha da gaza geliyor.
Hadi, Nankatsu.
Oyun böyle biterse hiç eğlenceli olmayacak.
Ne?
Biraz metanet bile göstermiyorsan,
Kyushu'dan buraya neden
geldiğimi göremeyeceğim,bilirsin?
Lanet olsun. Sadece izle, Jito!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Hirado MS, korkunç güçlerini
gizledikleri gizemli perdeyi açtı.
Şu anda, Şampiyon Nankatsu iki
gollük arayı kapatmayı hedefliyor.
Geride olduğunuzda tezahürat en önemli şeydir!
Millet, yüksek sesle bağırın!
Tamam!
Nankatsu'yu küçümseme!
Burada kaybedecekler siz değilsiniz!
Doğru.
Biz nasıl...
Burada nasıl kaybedebiliriz?!
Hadi gidelim millet!
Evet!
Oh, Hirado MS sahanın merkezini
doldurdu ve savunmasını sıkılaştırdı!
Yani gerçekten savunmalarına odaklanacaklar...
Hah?
Hirado rakiplerine sayı vermedi
ve bu turnuvada sıfır gol yedi.
Bu onların savunmada ne
kadar emin olduklarını gösteriyor.
2 gol önde olmanın müthiş bir
darbe olduğunu söylemiştim.
Pekala, gidiyoruz!
Nankatsu’nun tarafında, Taki ve
Kisugi’nin hareketleri biraz ağır.
Jito'yla olan karşılaşmalarında kendilerini yaraladılar mı?
Kisugi! Taki!
Benimde omzum yaralandı!
İşte bu.
Gidin! Tsubasa'yı ezin!
Evet!
Lanet olsun!
Tsubasa sıyrılıyor!
Izawa!
Al hadi!
Yaptılar!
Tsubasa ve Izawa arasında güzel bir ikili pas.
Izawa, kalenin önüne geç!
Tabii!
Tsubasa onun için nadir olan yan çizgiye top sürüyor.
Hatayama, 8 numara için sana güveniyorum.
Diğer adamı tutacağım, bilirsin.
Tabii ki.
İşte gidiyor!
Tsubasa kalenin önüne bir orta gönderiyor!
Topu, kafa vuruşunda maharetiyle tanınan İzawa'ya mı gönderiyor?
Ne?!
Tamamdır!
Izawa bir tuzaktı!
Nagano için mükemmel bir orta!
Tamam başardım!
Sana izin vermeyeceğim, bilirsin!
Fakat Jito Nagano'yu durdurdu.
Nankatsu gol atamadı!
Takeno serbest topu alıyor.
Öne uzun bir pas gönderiyor!
Sano'ya ulaşıyor!
Millet, lütfen, durdurun onu!
Bana bırak!
Biz, Nankatsu defansları aynı şeyle tekrar
tekrar yenebileceğiniz türden insanlar değiliz!
Güzel, Takasugi!
Nankatsu daha fazla gol vermeyi reddediyor!
Takasugi ilerlemeye devam ediyor.
Ama Jito onunla karşılaşmaya geliyor!
İşte geliyorum Jito!
Güç yarışmasında kaybetmeyeceğim!
İki dev rakip arasında bir çarpışma!
Nankatsu, Takasugi'nin gücüyle bile Jito'yu geçemiyor!
Ne?!
Ah, Jito bu maçta ilk kez topu kaybetti.
Topu Kaptandan çaldılar.
Heh.
Başka türlü ilginç olmazdı, bilirsin.
Tsubasa, yaralı omzuna rağmen çok çalışıyor.
En azından bunu yapabiliriz!
Buraya gönder, Tsubasa!
Bize gönder!
Tamam, size güveniyorum!
Hadi gidelim!
Kisugi!
Kisugi topu yakalayamadı.
Hirado kolayca topu kontrol etti.
Kisugi ve Taki'nin yerine, Shutetsu üçlüsünün
Mamoru Izawa'sı olarak geri ödeyeceğim!
Izawa topu geri çaldı!
Maç saldırı ve savunma arasında değişmeye devam ediyor.
Sanki daha ileri gitmene izin veririz!
Lanet olsun!
Top Izawa'dan uzaklaştı.
Tsubasa hızla kurtardı.
Tamam, işte ilk gol!
Tek bir gol bile kabul etmeyeceğim!
Tsubasa tam zamanında şut çekti!
Şutu direğe çarptı!
Ne?!
Ne şanssızlık!
Nankatsu gol atamadı.
Ayrıca, Tsubasa'nın yaralı sol omzunu
sert bir şekilde vuruduğu anlaşılıyor.
Tsubasa-kun!
Tsubasa senpai!
Topa vurduğu anda, omzunu
Jito'nun yükünden korumaya çalıştı.
Bu nedenle, hafif bir değişiklik olsa da, şutu döndü.
İşte, yolluyorum!
Hirado karşı saldırısına başladı.
Millet, hemen geri dönün!
Tsubasa!
Tsubasa acı içinde ve ayakta duramıyor.
Hirado, avantajlı ve sert saldırılar yapıyor!
Kisugi, savunmayı güçlendirerek hatalarımızı telafi edeceğiz!
Tamam!
İki forvet Taki ve Kisugi umutsuzca saldırı
engellemek için Hirado'yu takip ediyorlar.
Bu arada, Sano Nakazato ve Ishizaki tarafından tutuldu.
Hirado, sahanın merkezinde durur ve bir açıklık arar.
Lanet olsun!
Tsubasa-kun.
Tsubasa senpai!
Her iki takım da ilk yarının son 5
dakikasında bir çıkmaza yakalanır.
Sanırım öldürücü darbeyi yapmamın vakti geldi.
Bana gönder, bilirsin!
Jito!
Yine bir kombinasyon oyunu yapacaklar!
Sano'nun serbest kalmasına izin vermeyin!
Tamam!
Üzgünüm, ama bununla birlikte, ilk yarıda üçüncü gol olacak!
Şampiyon Nankatsu efsanesi, büyük
Hiroshi Jito tarafından ezilecek, bilirsin!
Topa düzgün vuramadı mı acaba?
Top her zamanki gücüne sahip değil.
Bu dönüş...
Kaleci Morisaki ilk sıçramasından sonra
topu yakalamak için ortaya çıkıyor!
Bu kadar!
Jito görünüşe göre o topa bolca ters dönüş ekledi!
Ne?!
Sano'nun, Jito'nun ters dönüş pası ile senkronize
edilen voleybol şutu, Hirado'ya üçüncü bir gol attırdı!
Şampiyon Nankatsu, ilk yarıda üç skor geride kaldı!
Başardınız!
Jito! Sano!
Bu maçı aldık!
Nankatsu...
Tsubasa...
Kaybedecek mi?
Bu onlar için gerçekten büyük bir darbe oldu.
Nankatsu için V3'e ulaşma ve bir efsane olma yolunda
sakatlıklarla dolu zorlayan bir gol müydü?
Sanırım futbol için hepsi bu kadar.
Bu çok sıkıcı, bilirsin.
Faydasız.
Kazanamam.
Wakabayashi-kun, V3'ümüz şimdi
imkansız bir görev gibi görünüyor.
Misaki-kun, keşke burada olsaydın...
Üzgünüm, Roberto.
Her şeyden sonra sanırım kaybedeceğim.
Tsubasa?
Tsubasa-kun!
Neyin var Tsubasa?!
Tsubasa!
Tsubasa...!
Neyin var, Tsubasa?
Ne zamandan beri bu kadar pısırıksın?
Üç gol önde olabilirler, ancak bu sadece ilk yarı.
Maçtan bu kadar erken vazgeçecek misin?
Haklı, Tsubasa-kun.
Oyununu takım arkadaşlarından herhangi biriyle birleştirebilirsin.
Nankatsu iyi kurulmuş böyle bir ekip değil mi?
Ve yine de, burada tek başına
pes mi edeceksin, Tsubasa-kun?
Misaki-kun...
Wakabayashi-kun...
Tsubasa, pes etme!
Drive Shot'u kullan.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Buna sahipsin.
Senin için geride bıraktığım ve
öğrettiğim o rüya gibi Drive Shot kullan.
Roberto...
Drive Shot...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu
Tsubasa!
Kendine gel Tsubasa!
Hey, iyi misin?
Sedye.
Sedyeyi getirin, çabuk!
Sorun değil.
İyiyim.
Tsubasa...
Gerçekten iyi misin?
Evet.
Hah, bu maçın sonucu zaten belli, bilirsin.
Neden uyumaya gitmiyorsun, bilirsin?
Ne...?!
İlk yarı burada bitiyor!
Nankatsu, üç gol geride kaldı.
Nankatsu'nun art arda üçüncü
şampiyonluk kazanması kesinlikle tehlikede.
Gerçekten umutsuz bir durumdalar.
HIRADO ORTAOKULU
NAGASAKI TEMSİLCİSİ
Başardık millet!
Bu harika!
Nankatsu'ya karşı üç gol attık.
Bunu devam ettirirsek daha da gol atabiliriz!
İkinci yarıda da size güveniyoruz çocuklar, Jito, Sano.
Bu kadar yeter.
İkinci yarıda 0-0 gideceğiz, yarın
için kendimizi hazırlıyoruz, bilirsin.
Hah?
Kaptan.
Sen misin, Sano?
Öğretmen senden şikayet ediyordu.
Eğer sadece bir şeyleri ciddiye alsaydın, o kadar
güçlü olurduk ki, ilk başta kimse bizi tanıyamazdı.
Hah! Kaptan ünvanını üzerime attılar, bilirsin.
Futbolla gerçekten ilgilenmiyordum zaten.
Bu yüzden mi okulu asıp kavga ettin?
Yani öyle.
Lise öğrencileri bu günlerde çok tuhaf, sıkıcı, bilirsin.
Acaba bir yerlerde daha güçlü
adamlar var mı merek ediyorum.
Bir tane var.
Hmm?
En güçlü adam şimdi o.
Bu Nankatsu 'nun kaptanı, takımını iki kere
Ulusal Turnuva şampiyonasına götürdü.
Yine de, kavga etmekten ziyade futbolda güçlü.
Sano, bu adam gerçekten o kadar güçlü mü?!
Evet, ülkenin dört bir yanındaki futbol kulübü
üyeleri Tsubasa Ozora'yı yenmeyi hedefliyor.
Ooo.
Pratik yapmak çok rahatsız edici.
Hah?
Ancak, güçlüleri yenmek benim hobimdir.
Bir şans verelim mi?
Kaptan...
Tabii!
Ciddiye aldığım ilk rakip Nankatsu ve Tsubasa Ozora oldu.
Onları yenmenin çok kolay olacağını düşünmek...
Sanırım sonuçta benden daha güçlü kimse yok.
REVİR
Üç gol önde, ha?
Bu senin için büyük bir sorun.
Sanırım senin gibi biri bile vazgeçmeyi düşünüyordur.
Hayır.
Herhangi biriyle kombinasyon yapma yeteneğim var,
ve en önemlisi, bu maçta bir kere bile
kullanmadığım Drive Shot'a sahibim.
Kesinlikle pes etmeyeceğim!
Tsubasa-kun.
Taki ve Kisugi, ikiniz iyi misiniz?
Sadece çürüklerimiz var.
Ama Tsubasa...
Tsubasa!
Şimdi, hadi millet gidelim.
İkinci yarı vakti geldi!
Tsubasa!
E-Evet!
Doğru, yine de elimizden geleni yapmalıyız!
Artık bu üç gol için hiçbir şey yapamayız.
Pekala millet, hadi yapalım!
Sadece gülümsedi ve herkesin istekliliği geri döndü.
Sanırım yaralı olsun ya da olmasın Tsubasa'ya
güvenmekten başka seçeneğimiz yok.
İkinci yarı başlamak üzere.
Sağlığı kaygı verici olan Nankatsu'nun Kaptanı
Tsubasa da yarıya başlamak için hazır durumda.
Ah adamım.
Izawa, topu çabucak bana ver.
Hah?
Hemen bir gol atacağım.
İşte geliyorum Hirado.
Drive Shot'umun tadına ilk bakan siz olacaksınız!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
42. BÖLÜM:
TSUBASA, ANKA KUŞU